# クリープハイプ – さっきはごめんね、ありがとう

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.12] さっきはごめんね、いつもありがとうね
[00:07.78] それから愛は歌じゃなくても言えます様に
[00:17.28] 
[00:18.55] 古くなっていってしまうけど
[00:21.21] 忘れるわけにはいかないから
[00:23.93] 歌にして残しておいてもいいかな
[00:31.43] 
[00:29.11] そうと決まったのはいいけど
[00:31.87] 作れる訳じゃないから
[00:34.69] 歌にして残して貰ってもいいかな
[00:42.19] 
[00:39.59] 宝物 それも大袈裟だけど
[00:45.89] 間違いでもないよな
[00:50.12] だからもう いつも
[00:54.03] こうやっていれるのが凄く嬉しい
[00:57.88] 君が凄く愛しいっていう歌がいいかな
[01:06.38] 
[01:06.25] だんだん歳をとって恥ずかしくなっても
[01:10.84] いつでも又ここに帰って来れるように
[01:19.34] 
[01:16.70] さっきはごめんね、いつもありがとうね
[01:21.49] それ位は歌じゃなくても言えます様に
[01:29.99] 
[01:40.82] 宝物 それも大袈裟だけど
[01:47.18] 間違いではないから
[01:51.55] だからもう いつも
[01:55.32] こうやっていれるのが凄く嬉しい
[01:59.11] 君が凄く愛しいっていう歌がいいよな
[02:07.61] 
[02:07.62] だんだん歳をとって恥ずかしくなっても
[02:12.29] いつでも又ここに帰って来れるように
[02:20.79] 
[02:18.27] さっきはごめんね、いつもありがとうね
[02:22.75] それ位は歌じゃなくても言えます様に
[02:31.25] 
[02:28.95] 時々疑って でもこの歌があって
[02:33.31] いつでも又ここに帰って来れるように
[02:41.81] 
[02:39.55] さっきはごめんね、いつもありがとうね
[02:44.10] それ位は歌じゃなくても言えます様に
[02:49.48] それだけは歌がなくても言えます様に
```